112. Ошибки:
      а) если вы передаёте в функцию значение n, то надо и длину списка тогда сравнивать не с 4, а с 2*n, иначе функция не будет корректно работать при передаче n > 2 и короткого списка
     Замечания:
        а) при вводе чисел с помощью представления списков нам уже не нужно просить пользователя вводить одно число на строку:
            [int(n) for n in input().split()]
        б) способ с сортировкой у вас хороший, спору нет, но не просто так было сказано, что это способ обработки данных – не все даные можно сортировать
        замечание в условии задачи, что "Порядок следования элементов в измененном списке не обязательно должен в точности совпадать с источником", призвано облегчить жизнь в этой конкретной задаче, но, как уже было сказано, не является действительным всегда
        на будущее я советую подумать о таком способе удаления экстремумов, который не меняет исходного порядка

114. Верно

119. Замечания:
        а) снижать балл не буду, но по-моему из условия задачи следует, что вывод равных среднему должен быть условным

4. Нет ответа



Изучить таблицу приоритетов операторов:
https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#operator-precedence



  ============  легенда  ============

Верно      — всё хорошо и комментариев не требует
Замечания  — в целом верно, но можно лучше / комментарии
Ошибки     — что-то или всё пошло не так
Неверно    — условие задачи неверно интерпретировано
Нет ответа — файл с решением задачи отсутствует