136. Замечания: 
        а) при выводе в консоль лучше использовать распаковку представленного списка

141. Ошибки: 
        а) отсутствует сборка результирующей строки
        б) отсутствует вывод
     Замечания: 
        а) хорошо же начали – почему не закончили программу? у нас в файлах скриптов есть пример для русского языка

145. Нет ответа

4. Ошибки:
      а) суффикс должен дописываться к имени файла, не к расширению
   Замечания: 
      а) требуется соблюдать форматы ввода и вывода: если в примере вывод в одну строку через пробел – значит у вас должен быть таким же



Пока буду считать, что неплохо. Не теряйте темп, и больше практики!

Если не получается разобраться с темой самостоятельно и с помощью литературы, то задавайте вопросы.



  ============  легенда  ============

Верно      — всё хорошо и комментариев не требует
Замечания  — в целом верно, но можно лучше / комментарии
Ошибки     — что-то или всё пошло не так
Неверно    — условие задачи неверно интерпретировано
Нет ответа — файл с решением задачи отсутствует